اريد من الجميع ان ينحني على ركبتيه لأجل بلده, قارته وامته
ويصرخ لالله من اجل الفداء
العظام اليابسة ستنهض مجددا
مهما كانت البقع, مهما كانت التحديات -
لا يوجد دولة واحدة بدون تحديات
والتحديات تسبب ضجة
الان, افتح شفتيك وقول للرب,
"ها نحن على ركبتينا مع التواضع ومن كل قلوبنا"
اصلي لاجل امتي. اصلي لاجل البلدان.
اصلي لاجل القارات - المضطربة.
"ابي, تعال في هذا الوقت وتدخل"
صلاة من اجل الامم مع النبي تي بي جوشوا
ترنيمة :
تدخل الله, نحن نحتاج لتدخل الله في كل العالم
صلاة من اجل الامم مع النبي تي بي جوشوا.
ترنيمة:
كل العالم في يديك يا رب
لا تنسى الامم التي تنقذ امم-
هم ايضا, يواجهون تحدياتهم الخاصة بهم.
افتح شفتيك للصلاة
لا تنسوا امة, نيجيريا.
يوجد سلام - لهذا السبب نحن هنا اليوم.
صلوا لاجل القادة والأمة.
شكرا
في اسم يسوع المسيح نصلي.
شكرا جزيلا